
ปรับปรุงล่าสุด 6 ตุลาคม 2566

let'sgolowcarbon (ต่อไปนี้จะเรียกว่า “บริษัท” “เรา”) เป็นผู้ให้บริการเว็บไซต์ www.letsgolowcarbon.com (ต่อไปนี้จะเรียกว่า “บริการ”) ซึ่งมีการเก็บรวบรวม ใช้ หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้บริการ (ต่อไปนี้จะเรียกว่า “คุณ” “ท่าน”) ซึ่งเป็นเจ้าของข้อมูลส่วนบุคคล เราให้ความสำคัญกับการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล โดยมีนโยบายการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลตามที่กฎหมายกำหนด ประกอบด้วยการแจ้งวัตถุประสงค์ของการเก็บรวบรวม ใช้ หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคล ผลกระทบที่เป็นไปได้จากการไม่ให้ข้อมูลส่วนบุคคล ข้อมูลที่จัดเก็บ ระยะเวลาที่จัดเก็บ บุคคลหรือหน่วยงานซึ่งข้อมูลส่วนบุคคลที่เก็บรวบรวมอาจจะถูกเปิดเผย ข้อมูลของผู้ควบคุมข้อมูลส่วนบุคคล ข้อมูลของเจ้าหน้าที่คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล ตลอดจนสิทธิของเจ้าของข้อมูลส่วนบุคคล โดยมีรายละเอียดดังนี้

1. ช่องทางการเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคล
เราจะเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลที่ได้รับโดยตรงจากคุณผ่านช่องทางต่างๆ ดังต่อไปนี้

จดหมายอิเล็กทรอนิกส์ (อีเมล)
เว็บไซต์
2. ข้อมูลส่วนบุคคลที่เราเก็บรวบรวม
ข้อมูลทั่วไป

จดหมายอิเล็กทรอนิกส์ (อีเมล)
ภาพถ่ายบุคคล
ข้อมูลอ่อนไหว

เบอร์โทรศัพท์
3. ผู้เยาว์และบุคคลที่มีข้อจำกัดเรื่องความสามารถ
ในกรณีที่คุณยังไม่บรรลุนิติภาวะ ถือเป็นผู้เยาว์ตามประมวลกฎหมายแพ่งและพาณิชย์ การให้ความยินยอมของคุณต้องได้รับความยินยอมจากผู้ใช้อำนาจปกครองที่มีอำนาจกระทำแทนคุณด้วย

ในกรณีคุณมีอายุไม่เกิน 10 ปี การขอหรือให้ความยินยอมต้องให้ผู้ใช้อำนาจปกครองที่มีอำนาจกระทำแทนคุณเป็นผู้ให้ความยินยอมแทน
ในกรณีคุณเป็นบุคคลไร้ความสามารถ การขอหรือให้ความยินยอมต้องให้ผู้อนุบาลเป็นผู้ให้ความยินยอมแทน
ในกรณีคุณเป็นบุคคลเสมือนไร้ความสามารถ การขอหรือให้ความยินยอมต้องให้ผู้พิทักษ์เป็นผู้ให้ความยินยอมแทน
4. วิธีการเก็บรักษาข้อมูลส่วนบุคคล
เราจะเก็บรักษาข้อมูลส่วนบุคคลของคุณในรูปแบบเอกสารและรูปแบบอิเล็กทรอนิกส์หรือเอกสาร ดังนี้

เครื่องคอมพิวเตอร์ของบริษัท
เครื่องคอมพิวเตอร์ของผู้ให้บริการในประเทศไทย
5. วัตถุประสงค์การจัดเก็บข้อมูลส่วนบุคคล
เราจะเก็บรวบรวม ใช้ หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเพื่อวัตถุประสงค์ดังต่อไปนี้

เพื่อใช้ในการยืนยันตัวตนสำหรับการใช้สิทธิของเจ้าของข้อมูลส่วนบุคคลตามพรบ.คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล
เพื่อใช้ในการแจ้งข้อมูล ส่งข้อมูล ขอความยินยอม หรือแจ้งสถานะ ผลการดำเนินการที่เจ้าของข้อมูลมีการใช้สิทธิ
เป็นการจำเป็นเพื่อประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมายของผู้ควบคุมข้อมูลส่วนบุคคล หรือของบุคคลหรือนิติบุคคลอื่นที่ไม่ใช่ผู้ควบคุมข้อมูลส่วนบุคคล
เป็นการปฏิบัติตามกฎหมายของผู้ควบคุมข้อมูลส่วนบุคคล
เพื่อปฏิบัติตามกฎหมายหรือสัญญาหรือมีความจำเป็นต้องให้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อเข้าทำสัญญา ผลกระทบที่เป็นไปได้จากการไม่ให้ข้อมูลส่วนบุคคลคือจะไม่ได้รับสิทธิตามที่ปรากฏในกฎหมายหรือสัญญาดังกล่าว
6. การเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคล
ประเภทของบุคคลหรือหน่วยงานซึ่งข้อมูลส่วนบุคคลที่เก็บรวบรวมอาจจะถูกเปิดเผยมีดังนี้

พนักงานเจ้าหน้าที่ผู้ซึ่งรัฐมนตรีแต่งตั้งให้ปฏิบัติการตามพรบ.คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล
คณะกรรมการผู้เชี่ยวชาญที่แต่งตั้งโดยคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล
ศาล
7. ระยะเวลาการจัดเก็บข้อมูลส่วนบุคคล
เราจะเก็บรักษาข้อมูลส่วนบุคคลของคุณไว้เป็นระยะเวลา 3 ปีหลังจากที่คุณให้ความยินยอมล่าสุด...

(เนื้อหาถูกตัดเพื่อความยาวไม่เกินขอบเขตที่กำหนด)
